# Домашнее задание к занятию «7.4. Puppeteer 1»

||||
|:-:|:-:|:-:|
| [Запись лекции на kinescope.io](https://kinescope.io/3673219c-82ac-441d-b1a4-c7f5ce62fb65?v=2.72.4&enableIframeApi&playerId=kinescope_video_player_3673219c-82ac-441d-b1a4-c7f5ce62fb65&size%5Bwidth%5D=100%25&size%5Bheight%5D=100%25&behaviour%5BautoPlay%5D=false&behaviour%5Bpreload%5D=true) / [Запись лекции в ЛК](https://netology.ru/profile/program/jsaqa-45/lessons/252879/lesson_items/1346447) | [Презентация](/7.4/puppeteer/JSAQA-33__Puppeeter__ч.1.pdf) | [Репозиторий ДЗ](https://github.com/netology-code/jsaqa-homeworks/blob/main/7-04.md) |

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

Не забывайте про важные моменты, без которых работы не будут приниматься на проверку: 
- корректное оформление репозиториев;
- использование .gitignore;
- форматирование кода.

---

## Задача 1. Puppeteer timeout

1. Сделайте форк [проекта с лекции](https://github.com/netology-code/jsaqa-code/tree/main/7.4/puppeteer).
2. Исследуйте настройки тайм-аутов и уберите тайм-ауты из конфигурации.
3. Задайте тайм-ауты для каждого из тестов в отдельности.


## Задача 2. Puppeteer before and after hooks

1. Добавьте ещё три теста к существующим и поместите их за блоком `describe`. 
Новые тесты должны проверять заголовки на других страницах приложения.   
3. Существующие хуки не будут подходить для этих тестов, так как новые тесты будут содержать другую стартовую страницу. 
Преобразуйте код так, чтобы всё работало, и соблюдался принцип DRY (Don't Repeat Yourself).
    
<details>
  <summary>Подсказка.</summary>
  
   Хуки можно использовать в разных местах и не один раз, поместив их в логические блоги, в которых они будут работать: например, внутри блока `describe`. Выше по иерархии кода они не будут действовать, так как работает стандартный принцип зоны видимости.
  
</details>

3. Запушьте репозиторий — изменения для двух задач — и сдайте ссылку на проверку.

    
## Задача 3* (необязательная). Тестирование сайта с тайм-аутами 

1. Повторите те же тесты для сайта Нетологии. Вы столкнётесь с постоянно загружающейся страницей. Проведите тесты с достаточными для их прохождения тайм-аутами.
